아세리아력(曆) 4304년
네 녀석과 같은 수준으로 생각치 말라구
마왕 양반
이젠 됐다 너도 잠들어라
안 돼!
아체!
플레임! (FLAME)
어째서 돌아왔나?
너를 물리치기 위해서다!
증오인가?
아니다! 우리들의 미래를 지키기 위해서다!
시작하자
모리슨씨!
돌아와준 건가?
실프!
마법을 쓴 건가?
중대한 임무를 짊어진 몸
하찮은 것에 당할 순 없지
거기서! 다오스!
이래선 또 계속되겠군
우선은...
우리집으로
이게 바로 그 체스터군?
기대에 조금 못 미치는 거 같아
그것보다 앞으로 어떻게 할 생각인가?
다오스는 사라져 버리고
우리들로선 찾을 방법도 없지
내가 보기엔...
다오스는 이 시대보다도 머나먼
곳으로 시공전이 한 듯하다
지금의 우리들로선 아무것도 할 수 없다
애써 왔더니 아무것도 못했잖아
전 알바니스타의 룬 그롬이라고 합니다
부디 아무쪼록 도와주십시오
부디 저희들의 세계 50년 후의 세계
아세리아력 4354년의 세계로!
설마 그곳에서
우리들의 시대는 지금 마왕 다오스로 인해
전대미문의 위기에 처해 있습니다
인류는 지금 멸망하기 시작했습니다
시간이 없습니다
부디 부디
시간의 영웅이여!
시간의… 영웅?
아무래도 적은 아닌것 같은데
혹 미래의 세계로 가서
그곳에서 다오스를 물리치더라도
또 시공전이로 달아나버리면 의미가 없어
걱정은 알겠습니다
하지만 우리 시대엔
다오스의 전이를 방해할 비책이 있습니다
비책?
갑시다 크라스씨
그래 아무튼 여기까지 왔으니깐
50년 후로 함께 가자~ 함께 가자~
따라오실 생각인가요?
나는 나는…
여기서 기다리도록 하지
크레스, 미래는 자네들 손으로
네!
꾸물거리지 마시고 그럼
잠깐!
나도…
나도… 데리고 가줘
花(はな) さき誇(ほこ)り
꽃은 흐드러지게 피어
何(なに)かを見越(みこ)す
무언가를 내다보고
今(いま) 恐(おそ)れから
지금, 두려움으로부터
飛(と)び立(た)つ定(さだ)め
날아오를 운명
溢(あふ)れし思(おも)いを
넘쳐나는 마음을
揭(かか)げて また
다시 품고서
巡(めぐ)る景色(けしき)
돌고도는 풍경 저편의 꿈
彼方(かなた)の夢(ゆめ)
終(お)わりは始(はじ)まり
끝이란 새로운 시작
始(はじ)まれば終(お)わる
시작이란 끝을 동반하고
幾年(いくとせ)幾度(いくたび)
몇년이고 몇번이나 다시 반복되는 꿈
繰(く)り返(かえ)す夢(ゆめ)
終(お)わりは始(はじ)まり
끝이란 새로운 시작
始(はじ)まれば終(お)わる
시작이란 끝을 동반하고
眞(ま)搖(ゆ)れる景色(けしき)は
흔들리는 풍경은 꿈의 끝을…
夢(ゆめ)の果(は)てを…
아세리아력 4354년
체스터
괜찮은 거니?
쓸데없는 걱정이야
무리 말라고 했잖아
상처도 완전히 나은 것도 아니잖아
시꺼!
모두 위에서 쉬고 있으니깐
무리하지마 체스터
제길…
나는 방해만 되는 건가
지하묘지에서의 싸움으로 어이없이
다오스를 놓친 크레스 일행
그 앞에 갑자기 나타난건
"시간의 영웅"을 찾고있는
미래에서 온 사자였다
아세리아력 4354년
갑자기 다오스가 전인류에게
전쟁을 선포했습니다
알바니스타를 중심으로
모든 국가가 동맹을 맺고
반격을 꾀하였지만,
다오스의 힘이 강하여
그대로 여러 나라들이
멸망해버렸습니다
하지만 우리들은
드디어 다오스을 없앨
방법을 찾아냈습니다
그리고 많은 마술사의 생명을 소모하여서
여러분을 이 시대로 부른 겁니다
이 계약의 반지를 갖고서
엘프의 성지 헤임달에 가서
정령 오리진과 계약을 맺는다
그리고 그 힘을 빌려서 두 자루의 보검을
시간의 검, 이터널소드로 만들었으면 한다
이터널소드?
그렇습니다
그리하면 이 시대에 다오스를 눌러붙게하여
다오스와 싸우기 위해 유일한 힘이 됩니다
그리고, 그 검으로
여러분께선 두 번에 걸쳐
다오스를 쓰러트린
전설로 알려진 시간의 영웅입니다
우리들의 마지막 희망입니다
저도 다오스군(軍)과 맞서 싸우기 위해
전장터로 돌아가겠습니다
그럼 어서 빨리 엘프마을로
그럼 우리들도 출발하자
우리들이 영웅이라니…
뭐 다오스랑 싸웠다고 하더라도
그냥 사라져 버렸으니…
난 다오스를 없애기 위해 이 시대로 왔어
며칠 후면 엘프마을에 도착하지
그 땐 비로소…
걸리는 거라도 있는건가?
그다지…
망 좀 보고 올게
어이! 체스터
괜찮다니깐
걱정하지마
엄청 빗나갔네~
비밀 특훈?
요즘은 유행하지 않는다구 그런건
어라 들켜버렸네~
근데말야 애당초 널 부르지도 않았고
무리는 할 필요 없잖아?
다오스에게 빚이 있어
그걸 내 손으로 갚겠어
고작 그 활 솜씨로?
나는 장애물 따위가 되지 않을테야
뭐라구?
기껏 살펴주러 왔더니
바보!
제길! 뭐라는거야
자, 다 왔어
저기 보이는 곳이 유밀의 숲이야
이 서한은 알바니스타를 비롯하여
여러 나라의 지도자들이 쓴 것이다
그러므로 아세리아에 사는 모든 인간의
판단이라고 여기기 바란다 -국왕-
엘프 족장 그람 발드씨,
부디 정령 오리진의
소환을 도와주기 바란다
크라스씨가 영웅인지라 특별히
조처 할 생각이 있었지만
이렇게 나오실줄은 생각도 못 했는데
이 마을에 하프엘프를
데리고 왔다는 건…
하프엘프 아이를 데리고
마을에 들어갈 순 없으니
여기선 이야길 할 순 없지
그 외의 사람만 들어 오시죠
말도 안돼!
아체가 하프엘프라서
뭐가 안 된다는 겁니까?
하프엘프는 마력을 가진 인간
그건 엘프로서도 인간으로서도
화근밖엔 되지 못하는 거다
뭣이라!
괜찮아
난…
난… 늘 있던거라… 이런건
그람 발드씨
부디 우리를 헤임달로 데려줬으면 한다
헤임달은 우리 엘프의 성지
간단히 인간들에게 보여줄 순 없다
하지만 우리 인간들에겐 이젠 앞은 없다
어떻게든지 오리진의 힘을 빌려야한다
게다가 정령 오리진은
이상하게 종적을 감추었다
소환 의식따윈 소용없는 짓이다
지금 이러고 있을 때에도
다오스군에게 수많은 국가들이
침략당하고 있습니다
어째서 엘프 여러분들은
힘을 보태지 않는 것입니까?
저기…
다오스는 '여러분 엘프를
두려워하지 않는다' 라고
그렇게는 생각하지 않습니까?
도대체 그의 정체는 무엇입니까?
알 수 없어
하지만 다오스는 먼 과거로부터
이 아세리아 세계를 계속 관찰하고 있었지
그리고 지금
사람을 이 지상에서 묻어버릴려고 하고있지
세상에!
설령 어떠한 이유가 있더라도
인간을 멸 하는 짓이!
그런 일이 용납될 리 없어!
젖어
젖는다구 저쪽에 앉아
난 다오스 녀석에게
빚을 갚기 위해서 왔어
궁시렁궁시렁 이야길
늘어놓는건 성미에 맞지 않아서
그람 발드님!
무슨 일이냐!
큰일입니다!
헤임달에 다오스의 부하가…!
뭣이?
아무래도 엘프족이 원하는대로
굴러가진 않는 모양인데
역시, 시작되고 만건가
다오스의 부하가 헤임달에 도착했습니다
당신들도 어서 물러나시지요
잠깐!
넌 도대체…?
후지바야시…
후지바야시… 스즈!
어떻게하지?
당연하잖아
기다리고 있었다구 시간의 영웅님
다오스님의 명으로 이 헤임달을 없애고
네 녀석들을 묻어주마
그람 발드씨
다오스는 헤임달 내부도
파괴 할 생각이라구
우리들에게 맡겨주지 않겠는가?
부탁한다
크레스! 시간이 없다 부탁한다!
네!
민트!
크라스씨를 엄호!
네!
나의 이름은 크라스 F 레스터
정령 오리진이여!
나의 호소에 답하여라!
잘 하는군
하지만 다음은 어떻게 할려나?
뇌전! (雷電)
체스터!
마법사인가?
미안 조금 늦어서
자 각오하라!
이제 장난도 끝인가?
이건
아닛! 오리진인가?!
오리진!! (Origin)
いつかあなたが
당신이 언제부턴가
くらやみを恐(おそ)れ
어둠을 두려워해서
眠(ねむ)れぬ夜(よる)が 來(き)ても
잠들지 못하는 밤이 찾아 오더라도
迷(まよ)わずに
망설이지 말고서
夢(ゆめ)と步(あ)るけるように
꿈에 다가 가듯이
月(つき)の光(ひかり)が
달빛이 당신을 감쌀때까지
あなたを包(つつ)むまで
そっと 歌(うた)っている
조용히 노래 불러요
明日(あした)の風(かぜ)が
내일의 바람이
あなたに屆(とど)くよう
당신에게 닿을 수 있도록
ここで 祈(いの)っている
여기서 기도할게요
자막제작 : Love♡KuKuRi
http://www.lovekukuri.com
"테일즈코리아" 여러분들께 감사드립니다